Prawda o tobie jest taka, że nie jesteś tym ciałem, umysłem, swoim ego ani uwarunkowaniami.
Ponieważ mówisz: to jest moje ego, to są moje uwarunkowania,
to jest mój dom, to jest moja żona, mój mąż.
Zatem to „moje”, kim jest to „moje”?
Więc stajesz się „Ja”, „jaźnią”, czyli Duchem, którym jesteś.
Drugą prawdą jest to, że istnieje wszechprzenikająca siła, która wykonuje całą żywą pracę.
Spójrzcie na te piękne kwiaty; jeśli się przyjrzycie, to cud.
Istnieją różne kwiaty z różnych nasion, o określonej wysokości,
określonych kształtach, określonym kolorze.
A my bierzemy to za pewnik.
Nawet nie zastanawiamy się nad tym, jak to się stało, że tak wyrosły.
Kto napędza nasze serce?
Lekarze powiedzą, że autonomiczny układ nerwowy.
Ale kim jest to „auto”?
Nigdy nie kwestionujemy niczego związanego z procesem życia, ponieważ nie potrafimy odpowiedzieć.
Ten żywy proces jest wykonywany przez bardzo subtelną energię, którą możecie nazwać dowolnym imieniem,
jest to boska siła miłości.
Możecie ją nazywać „Ruah”, jak w Koranie, możecie nazywać „Brahma Czaitanja”, jak w sanskrycie,
albo „Ritambhara Pradżnia”, jak u Patańdżalego.
Możecie nadać jej dowolną nazwę, to nie ma znaczenia, ale jest to siła,
której nigdy wcześniej nie czuliśmy, która jest subtelną siłą wykonującą całą żywą pracę.
Więc to tak, jakbyście nie dotarli do tego źródła energii,
przez co cały zewnętrzny rozwój się załamuje.
Poza tym, przypuśćmy, że ten instrument nie jest podłączony do prądu, wtedy
nie ma tożsamości, nie ma znaczenia.
Po co został stworzony?
I w dzisiejszych czasach wszędzie widzę, że poszukujący próbują odkryć swoją tożsamość.
Więc jaka jest wasza tożsamość? Taka, że jesteście Duchem, jesteście Duchem, a ten Duch jest
tym ostatecznym, czym musicie się stać.
Kiedy już staniecie się Duchem, w świetle Ducha widzicie Prawdę.
Przede wszystkim na czubkach palców zaczynacie czuć ten chłodny powiew, „Chłodny powiew Ducha Świętego”,
albo tę „wszechprzenikającą siłę boskiej miłości”.
A kiedy zaczynacie czuć tę siłę, wtedy wasze ciało zachowuje się jak komputer.
Zadajecie dowolne pytanie.
Jest wielu ludzi, którzy nie wierzą, twierdzą, że nie ma Boga.
Uważam, że mówienie, iż nie ma Boga, jest bardzo nienaukowe, ponieważ jeszcze tego nie odkryliście.
Jak możecie mówić, że nie ma Boga, nie sprawdzając tego?
Mają różnego rodzaju zabawne historie, nawet o Chrystusie.
Mówią, że nie był On Synem Bożym.
Jak możecie tak mówić?
Nie jesteście w tym punkcie, w którym możecie decydować, co jest prawdą, a co nie.
To tylko mentalne projekcje, ciągle potępiają wszystkie wielkie inkarnacje,
i wszystkich wielkich proroków, widzących i mędrców, ponieważ wszyscy są ślepi.
Kabir mówi: „O Boże, jak mam to wytłumaczyć wszystkim tym ludziom, którzy na tym świecie są ślepi”.
„Kaise samajhaavu, sab jagah andha.”